MODELAGEM:
-de 1 a 10 quanto você utiliza modelagem de dados no seu dia dia? (pergunta para entender a relevância)

de 1 a 10 quanto você tem propriedade em modelagem logica? 
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em modelagem física?
(perguntas para entender a profundidade)

IAC + CI/CD:
de 1 a 10 quanto você utiliza as esteiras de deploy da instituição no seu dia dia? (pergunta para entender a relevância)

de 1 a 10 quanto você tem propriedade em terraform?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em cloudformation?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em AWS CDK(cloud development kit)?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em AWS CLI?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em git hub + git actions?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em git hub + code pipeline? 
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em testes unitários?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em testes integrados?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em testes 
(perguntas para entender a profundidade)

ARQUITETURA:
de 1 a 10 quanto você utiliza os conceitos de Data Mesh no dia dia(PRODUCER, CONSUMER, SOR SOT, SPEC, CATALOGO DE DADOS, GOVERNANÇA)? (pergunta para entender a relevância)

de 1 a 10 quanto você tem propriedade em data mesh?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em data lake?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em data warehouse?
(perguntas para entender a profundidade)

FERRAMENTAL:
de 1 a 10 quanto você utiliza ferramentas AWS no dia dia? (pergunta para entender a relevância)

de 1 a 10 quanto você tem propriedade em well architected framework aws?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em network (REGIONS, VPC, SUBNET, AZS, SECURITY GROUPS)  aws?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em conectividade (enpoints, route tables, acls) aws?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em autenticação/autorização (OUs, SCPs, USERs, IAM Roles e policys, identity based policy, resource based policy) aws?
de 1 a 10 quanto você tem propriedade em stack aws (s3,glue, emr, stepfunctions, athena, lambda, dynamo, sqs, sns, kms, quickisght, lakeformation, cloudwatch, cloudtrail) ?

NEGÓCIO:
de 1 a 10 quanto você utiliza os conceitos do produto que você atua(pix, credito, login)? (pergunta para entender a relevância)

de 1 a 10 quanto você tem propriedade no tema?

- Assessment do ambiente de dados: 

quantidade total de bases SOR
quantidade total de bases SOT
quantidade total de bases SPEC

quantidade total de bases SOR DEMOCRATIZADA
quantidade total de bases SOT DEMOCRATIZADA
quantidade total de bases SPEC DEMOCRATIZADA

quantidade total de workflows que atende indicadores na consumer?
quantidade total de workflows que atende modelos de ml na consumer?
sua squad tem quantos JOBs de ETL que atende indicadores na consumer?
quantos deles tem data quality implementado?
sua squad tem quantos JOBs que atende modelos de ml na consumer?
quantos deles tem data quality implementado?

sua squad tem quantos workflows que atende indicadores na producer?
sua squad tem quantos workflows que atende modelos de ml na producer?

sua squad tem quantos JOBs de ETL que atende indicadores na producer?
quantos deles tem data quality implementado?
sua squad tem quantos JOBs de ETL que atende modelos de ml na producer?
quantos deles tem data quality implementado?
